Troisième mouvement.
Cosmos enflammé !
Quatrième mouvement.
Houle flamboyante !
Mise à mort destructrice.
Cinquième mouvement.
Tigre de flammes !
Maelström !
Kyôjurô !
Il l'a eu ? Il a gagné ?
DEMON SLAYER
LE TRAIN DE L'INFINI
ÉPISODE 7 - ENFLAMME TON ÂME
Ne meurs pas, Kyôjurô.
Rengoku…
Rengoku !
Tu auras beau tout tenter
pour trancher ma chair,
ça ne servira à rien, Kyôjurô.
Tes attaques étaient sublimes,
et pourtant, j'en suis déjà remis.
Mais toi, regarde-toi.
Œil gauche crevé, côtes brisées,
organes internes endommagés…
C'est irréparable.
En tant que démon,
tu guérirais en un clin d'œil.
Ça ne serait rien de plus
qu'une égratignure.
Quoi que les humains fassent,
ils nous resteront inférieurs.
Je veux tant l'épauler…
Mais je n'ai plus de forces…
À cause de mes blessures, mais surtout
à cause de la danse du dieu du feu…
Tu es têtu, Kyôjurô…
C'est mon devoir…
et je l'accomplirai
quoi qu'il advienne !
Je ne laisserai personne mourir ici !
Je dois le couper en morceaux
en un instant.
Souffle de la flamme,
technique secrète.
Quel somptueux esprit combatif !
Tu fais preuve
d'une grande force spirituelle
malgré tes lourdes blessures !
Ta posture n'a aucun défaut.
Je veux vraiment que
tu deviennes un démon, Kyôjurô !
Combattons ensemble pour l'éternité !
En enflammant mon âme,
je surpasse mes limites.
Je suis le pilier de la flamme,
Rengoku Kyôjurô !
Neuvième mouvement. Purgatoire !
Mise à mort destructrice, éradication !
Rengoku !
Rengoku…
Je le vois !
Tu vas mourir…
Ça va t'être fatal, Kyôjurô !
Deviens un démon !
Dis-moi que tu acceptes !
Tu fais partie
des puissants guerriers élus !
Kyôjurô.
Oui, mère ?
Je te demande de bien réfléchir
à ce que je vais te demander.
Comprends-tu pourquoi
tu es né doté
d'une plus grande force que la norme ?
Je l'ignore !
Pour aider les plus faibles.
Ceux à qui la Nature
a offert un don prodigieux
doivent le mettre au service
du monde et de ses habitants.
Un cadeau du ciel ne saurait
être utilisé pour faire le mal
ou accroître sa fortune.
Il est du devoir des gens forts
de défendre
ceux qui en sont incapables.
C'est une responsabilité
à laquelle ils ne peuvent se soustraire.
Je te demande
de ne jamais l'oublier.
Compris !
Je ne pourrai rester longtemps
en ce monde.
Mais je suis heureuse d'avoir eu
un enfant talentueux et bienveillant.
Veille sur eux pour moi.
Mère.
Je n'ai connu plus grand honneur
que d'être votre fils !
Il m'a bloqué !
Quelle puissance incroyable !
Malgré mon bras droit
qui lui transperce l'abdomen !
Oh non !
Le jour se lève !
Je dois vite le tuer
et m'éloigner d'ici !
Mon bras est coincé…
Tu restes ici !
Quoi que Rengoku en dise…
il faut en finir ici et maintenant !
Il faut trancher le cou de ce démon,
et vite !
Le soleil est proche !
Ses rayons vont m'atteindre !
Je dois partir.
Je peux pas rester là…
Je ne te lâcherai pas !
Pas tant que ta tête sera attachée !
Dégage !
Bouge, Inosuke !
On doit sauver Rengoku !
Souffle de la bête, première charge !
Perforation !
Vite, il faut que j'aille
à un endroit ombragé !
La galère…
Je dois m'éloigner du soleil !
T'enfuis pas !
Reste, sale lâche !
Reviens ici !
Qu'est-ce qu'il raconte, ce moucheron ?
Il a perdu tous ses neurones ?
C'est pas de vous que je m'enfuis !
C'est à cause du soleil !
Et le combat est déjà terminé.
Toute sa force va le quitter sous peu.
Les pourfendeurs
combattent toujours de nuit,
à votre avantage !
Malgré nos corps de chair !
Nos blessures ne se régénèrent pas
et nos membres ne repoussent pas !
T'enfuis pas, abruti !
T'es qu'un incapable et un dégonflé !
Rengoku est largement supérieur à toi !
C'est lui le plus fort !
Il n'a pas perdu !
Il n'y a eu aucune victime !
Il a combattu
et protégé tout le monde !
C'est toi le perdant !
Rengoku a remporté ce combat !
Ne crie pas autant.
Tes blessures vont se rouvrir.
Et elles ne sont pas bénignes.
Si tu meurs,
j'aurai véritablement perdu.
Rengoku…
Approche.
Je voudrais te parler avant la fin.
Je me suis souvenu d'une chose.
En revoyant mon passé en rêve.
Tu devrais te rendre chez moi,
au domaine Rengoku.
Tu y trouveras les mémoires
des anciens piliers de la flamme.
Mon père les a souvent lues.
Pas moi,
donc je n'en connais pas le contenu.
Mais ce dont tu m'as parlé,
la danse du dieu du feu…
Ça y est peut-être mentionné.
Rengoku, ça suffit,
concentrez-vous sur vos blessures.
Pouvons-nous empêcher l'hémorragie ?
Non. C'est terminé, je suis condamné.
Laisse-moi te parler
tant que je le peux encore.
Va voir mon petit frère, Senjurô,
et dis-lui de suivre son cœur
en empruntant
la voie qu'il pense juste.
Dis à mon père
de prendre soin de lui-même.
Et enfin,
jeune Kamado…
J'ai foi en ta petite sœur.
Elle est une pourfendeuse
à part entière.
Dans le train,
je l'ai vue verser son sang
pour secourir les gens.
Quelqu'un qui risque sa vie
pour protéger autrui des démons,
quoi qu'en disent certains,
c'est bien une pourfendeuse.
Garde toujours la tête haute.
S'il t'arrive d'être submergé
par tes peurs et tes faiblesses,
enflamme ton âme.
Serre les dents et avance.
Si tes jambes ploient et t'immobilisent,
le temps, lui, ne s'arrêtera pas.
Il ne t'étreindra pas
pour partager ta peine.
Ne laisse pas ma mort te troubler.
Il est naturel pour un pilier
de s'interposer devant son protégé.
N'importe lequel d'entre nous
en ferait de même.
Nous protégeons nos jeunes bourgeons.
Jeune Kamado,
jeune tête de sanglier
et garçon en jaune…
Continuez à progresser.
Et plus tard,
vous serez
les piliers des pourfendeurs.
J'en suis persuadé.
Vous avez toute ma confiance.
Mère.
Ai-je agi correctement ?
Ai-je accompli mon devoir ?
Ai-je rempli ma mission ?
Oui, tu as été admirable.
Quand le train a déraillé,
il a enchaîné de nombreuses techniques.
Sans ça, les dégâts auraient été
bien plus importants.
Oui, probablement…
Comment a-t-il pu mourir ?
Il a vraiment combattu
une lune supérieure ?
Oui.
Qu'est-ce qu'elle est venue faire ici ?
Et elle était si forte que ça ?
Au point de…
Oui…
C'est rageant…
À chaque fois que je pense m'améliorer,
je me retrouve à nouveau
face à un mur immense…
Des gens puissants
combattent bien loin devant moi,
et je suis incapable de m'approcher…
Je me retrouve toujours
coincé au même point,
et je…
Je sais pas si j'atteindrai un jour
le niveau de Rengoku…
C'est quoi ce discours de poltron ?
À quoi ça sert de te demander
si tu peux y arriver ou non ?
Il a dit croire en nous,
donc réfléchis pas
et fais en sorte de pas le décevoir !
Mourir,
c'est juste retourner à la terre !
Chialer le ramènera pas !
Même si t'es énervé,
ravale tes larmes !
On aura beau
se sentir minables et honteux,
on doit continuer à vivre !
Toi aussi, tu pleures, hein…
À tel point que
ça déborde de ton masque…
C'est pas des larmes, ça !
Viens, on va s'entraîner !
Je vois… Rengoku a succombé…
Même Rengoku n'a pas pu vaincre
une lune supérieure…
Je ne veux pas y croire.
Repose en paix…
J'exterminerai de ma main
tous ces ignobles démons…
Entendu…
Il y avait 200 passagers,
et pas un seul n'est décédé ?
Kyôjurô s'est surpassé.
Ce garçon est extraordinaire.
Je ne suis pas triste.
Je n'en ai moi-même
plus pour longtemps.
Très vite,
je partirai pour l'autre monde
rejoindre Kyôjurô et tous les autres.
Rengoku…
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM